Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hello, nama saya Ice.
Jika anda mahu menjadi terangsang, langgan sekarang.
Dan datang lihat sendiri.
Ini lelaki yang saya beritahu awak
pelajar tahun dua yang tercicir.
sangat panas!
Ketika itu, gambarnya yang bocor ada di mana-mana dalam talian
Orang-orang gay menyelubunginya, turun seperti orang gila.
Dia juga pernah berdrama dengan seorang profesor dari uni kami.
Dia menuduh profesor melakukannya.
Adakah anda serius?
Tetapi sebenarnya, dia memukul profesor itu
walaupun lelaki itu sudah mempunyai isteri dan anak.
Dan apabila profesor tidak akan bermain bersama
dia mengamuk besar.
saya tak tahu.
tetapi ia berakhir dengan isteri profesor
mengalami keguguran.
dan dia diharamkan, jadi dia keluar.
Perkara seterusnya yang kami tahu, dia adalah bintang lucah.
Tetapi saya dengar dia akan kembali belajar pada tahun kita.
Saya rasa apa sahaja yang difilemkannya, itu haknya sendiri.
Tetapi membuat tuduhan palsu
terhadap profesor
itu terlalu banyak.
Kenapa dia akan kembali belajar lagi?
Betul ke?
Dia ada!
di mana? yang itu.
Dia panas walaupun. Ya tuhanku!
sangat panas!
Masihkah saya yang awak cintai?
Saya masih berpegang pada setiap janji
dan hati saya mahu memegang awak seperti semalam.
Ubahlah malam-malam yang dingin ini
dan membawa kami kembali ke tempat asal kami.
Itu sahaja yang saya nak tanya.
Pulangan Yang Tidak Disambut
Pintu masuk besar, ya?
Hari pertama dan anda sudah terkenal
sangat sesuai untuk Ais.
Adakah anda yang membuat foto itu?
apa?
Mesti kasar kan?
Mencetak begitu banyak daripadanya.
Anda mesti telah menonton semua filem lucah
Saya membintangi, bukan?
Mana satu kegemaran anda?
Tidak, siapa yang mahu menonton lucah dengan anda di dalamnya
Saya tanya awak serius?
Adakah anda sedar
betapa sukarnya kemunculan semula anda
telah menyebabkan orang lain?
Terutamanya Saint, kawan saya.
Tunjukkan sedikit rasa malu, boleh?
apa maksud awak?
Profesor Sara secara khusus menugaskan Saint
untuk memantau tingkah laku anda
memandangkan dia ketua kelas.
Saya tidak pernah meminta itu.
Bangsat ini hanya memprovokasi saya.
Apa yang anda mahu, ya?
Hah?
Berhenti!
Ini adalah universiti.
Kalau nak bergaduh, buat tempat lain.
Beritahu rakan anda.
Saya sedang memikirkan urusan saya sendiri.
Kawan awaklah yang bergaduh dengan saya.
Bergerak.
Memilih bergaduh?
Awak yang provokasi saya dulu.
sial.
Hei! Hentikan penggambaran sekarang.
Jika anda tidak
Saya akan melaporkan anda semua kerana melanggar undang-undang PDPA.
Anda tidak perlu risau kawan anda
akan mendapat masalah
Saya telah dibuli oleh seluruh fakulti
dan dia masih tidak dapat berbuat apa-apa
Awak tak perlu jaga saya.
Saya akan memberitahu profesor sendiri
jadi kita tidak perlu terus berlari
ke dalam satu sama lain
Baiklah?
Tunggu, kamu berdua merancang ini hanya untuk mengacaukan Ice?
Tidak, kawan.
Kami tidak tahu apa-apa.
Kami hanya mengingatkannya, itu sahaja.
Awak tak ingat
apa yang dia lakukan kepada Profesor Mint tahun lepas?
Tetapi itu masih
tidak memberi anda hak untuk melakukan ini kepada sesiapa sahaja.
Sial, ini datang profesor.
Awak semua nak lari ke mana?
Dan apa yang berlaku di sini?
Kosongkan ini sekarang.
Bantu bersihkan lantai, semuanya, sekarang.
Cepat, ambil semuanya.
Jangan hanya menatap, bersihkan semuanya.
Apa yang kacau, awak betul-betul okay?
Adakah anda pasti anda tidak mahu
untuk masuk dan menyelesaikan ini?
ya.
Tetapi itu tidak akan berjaya.
sama ada cara
Saya perlu berurusan dengan sesiapa yang melakukan ini kepada awak.
Profesor, bolehkah anda tidak menetapkan
Saint untuk memantau saya?
Tidak, kes anda adalah kes istimewa.
Jawatankuasa itu menjelaskan,
pelajar tahun kedua dengan gred dan kematangan yang baik
mesti menyelia dan
bertanggungjawab terhadap kelakuan anda.
Kemudian bolehkah saya memilih orang lain?
Selain Saint
adakah anda mengenali orang lain dalam kelas anda
atau sesiapa yang sukarela?
Oh, maaf.
saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud begitu.
Saya cuma maksudkan Saint pilihan yang tepat.
Dia memenuhi semua keperluan, ketua kelas
tingkah laku yang baik, dan gred yang cemerlang.
Dan saya dengar kamu berdua mengenali satu sama lain
walaupun sebelum universiti
Dengan Saint mengawasi anda
perkara harus lebih mudah, bukan?
ya.
Terima kasih, profesor.
Saya harap semester ini akan menjadi permulaan yang baru untuk anda.
Semoga berjaya.
Daripada draf terbaru skrip saya
kisah itu berlaku pada tahun 1997
Kit tinggal bersama ibu kandungnya Choon
dan Dosa
abang tirinya yang dibawa oleh bapa tirinya
Cinta Kit dan Sin mekar di tengah kesusahan.
Mesej utama yang ingin kami sampaikan ialah cinta
dalam bayang-bayang dalam masyarakat yang menindas.
Not bad, jalan cerita dan mesej dah lengkap.
Tetapi seperti yang saya nyatakan sebelum ini,
untuk projek pelajar mencari
tajaan daripada syarikat kami
skrip sahaja tidak mencukupi
ia perlu sejajar dengan CSR kami.
Sebenarnya, cerita saya menyentuh tentang pengurangan stigma
dan memberi suara kepada orang yang berisiko membunuh diri.
Tetapi setiap cerita sudah ada mesejnya.
Jika ia hanya skrip
maka saya takut kita perlu lulus.
tunggu sekejap.
Pelakonannya menarik.
Pelakon yang memainkan Sin, adakah itu Ice
bekas bintang lucah dengan video bocor?
Klip-klip itu, Ice terpaksa merakamnya.
saya faham
Saya secara peribadi ingin memberinya peluang juga.
Syarikat kami menghargai orang
walaupun mereka yang bermasalah
masa lalu atau yang pernah menjadi mangsa
Setiap orang berhak mendapat peluang untuk mengejar impian mereka
dan menjadi pelakon juga
Bagi CSR pula,
kita boleh usahakan itu nanti.
Dan pelakon utama yang lain, masih belum dibuang?
Tolong beri saya dua minggu.
Saya akan mencari seseorang.
Tidak bolehkah anda melakukannya lebih awal?
Kami mahu menyerahkan filem itu kepada
Pertandingan Filem Belia tahun ini
Dan anda akan mula menembak dalam masa dua bulan, bukan?
Adakah anda benar-benar fikir anda mempunyai banyak masa?
Sila pastikan petunjuk pada hari Jumaat ini.
Jika tidak, kita perlu memberi peluang
kepada projek lain yang lebih bersedia.
Tiada masalah.
Hei.
Bagaimana keadaan padang?
Sebelum itu, beritahu saya?
Siapa punk itu?
Lumpur, dari tahun saya, sebelum saya tercicir.
Di mana dia? Saya akan menjaga dia.
Tunggu, bertenang.
Saya boleh uruskan sendiri.
Cuma tidak menjangka perkara akan meletup
begitu sukar pada hari pertama.
Dan anda sudah pun mengalami tekanan kerja
jangan tambah ini.
Bagaimanapun, Midnight Sunday melepasi padang.
Saya menjadikan awak sebagai Dosa, ketua.
Tetapi adakah mereka tahu tentang masa lalu saya?
Mereka melakukannya dan mereka menyukainya.
Satu-satunya perkara yang tinggal ialah pelakon utama lelaki yang lain
dan kita perlu menguncinya pada hari Jumaat.
Jadi Ice, awak perlu bantu saya dengan pita pemutus.
Tetapi bolehkah saya melalui dua hari berikutnya dahulu?
Saya sibuk menyusun dorm.
Sudah ada bilik?
Ya.
Ia hebat.
Wah.
14,000 baht sebulan
dibelah dua, itu 7,000 setiap satu.
Tetapi sekurang-kurangnya ia menjimatkan banyak kos perjalanan.
Nampak bagus walaupun.
Jadi siapa rakan sebilik anda?
Saya pun belum tahu.
Ejen menguruskannya untuk saya.
Tetapi saya memberi mereka senarai penuh syarat.
Saya masih keliru
bagaimana seorang rakan sebilik yang baik telah bersama saya.
Anda benar-benar bertuah, kawan.
Tolong beri saya satu perkara yang baik.
Saya mahu beberapa perkara berjalan dengan betul.
Nah, anda sudah mendapat bilik yang bagus.
Bagi rakan sebilik pula
anda akan lihat sama ada dia baik atau tidak.
Amin.
Jangan berdoa kepada saya.
Saya berdoa untuk rakan sebilik yang baik.
(Hari pertama semester dan inilah dia!)
("Amaran kelas atasan panas" dengan aura peringkat teratas itu)
(dia sepatutnya sudah menjadi bintang.)
(Itu dia? Keajaiban pasaran saham muda)
(pewaris empayar hartanah, "Saengarunwong.")
maafkan saya?
ya?
Saya Ice, di sini untuk mendaftar masuk ke asrama.
Bukankah Jack dan Joke berkumpul lagi?
Saya masih marah mereka menghantar Noo Lek ke tempat pembuangan sampah.
Dia adalah seorang pelakon yang baik.
maafkan saya.
maafkan saya!
Hello.
Hai.
Nama saya Ice.
Okay. Saya di sini untuk daftar masuk.
nama penuh awak?
Kelima.
Karan? Baiklah.
Karun, Karun, Karun... Okay.
Faham, nama anda ada pada tempahan.
kita pergi?
ya.
Lif ada di sini.
Datang cepat, ikut saya.
Biar saya beritahu awak sesuatu
rakan sebilik anda sangat kacak
super murah hati.
Tepat apa yang anda minta.
Dan yang paling penting
dia tidak membawa orang pergi.
Hari-hari ini
rakan sebilik yang baik jarang tetapi saya menemui satu untuk anda.
Ia seperti syurga menghadiahkan anda yang ini.
Ini kita, 803.
Biasanya dia dah balik sekarang, kelas dah habis.
Cuba kita hubungi dia.
(milik saya)
Tiada jawapan, mungkin dia tiada di rumah.
Tetapi jangan risau.
Oh! Tiada kunci diperlukan?
Ia tidak berkunci.
Dia mesti ada di dalam.
Masuk, masuk.
Ikut saya, Ice.
Sedap, kan? Luas dan megah.
ya.
Sudah tentu anda akan menyukainya
Saya pilih bilik yang terbaik untuk awak.
Jadi sebab tu dia tak angkat.
Dia sedang mandi, air mengalir dengan kuat.
Duduklah.
Jom buat kertas kerja.
Ini, tandatangani ini.
Ini kontrak asrama.
Percayalah, saya tidak menipu.
Cantik, bukan?
Jika anda suka, kemudian pindahkan wang itu.
Tiga bulan pendahuluan, deposit 21,000 baht.
Pindah sekarang?
Ya, sekarang. Jangan segan silu.
Ah, sempurna.
Kita akan hidup dengan selesa,
seperti sebuah keluarga.
Bilik ini mempunyai dua penghawa dingin penuh,
TV yang besar, dan juga..
Ya ampun, tolonglah aku Tuhan!
Saint!
awak buat apa kat sini?
Anda berdua mengenali antara satu sama lain?
Ini rakan sebilik yang awak beritahu saya?
Tak mungkin aku boleh hidup dengan dia.
saya keluar.
Ais, bertenang.
Tunggu, bertenang dan bercakap dahulu.
Saint, apa yang berlaku?
Ais, tunggu! Tenang, sayang.
Jika tidak di sini, di manakah anda akan tinggal?
Di mana-mana tetapi di sini.
Itu tidak mungkin.
Anda telah menandatangani kontrak.
Deposit tidak boleh dikembalikan.
Apa?!
Jangan "huh" saya
baca sebelum anda menandatangani lain kali.
(Kontrak asrama: deposit tiga bulan.)
(Tiada bayaran balik jika penyewa membatalkan.)
Nampak?
Tiada bayaran balik.
Inilah kunci anda.
Bergembiralah, sekarang masa saya untuk menonton Gel Boy.
Berhenti menahan
cinta dulu~ versi ni memang terbaik.
Hai.
Ini bilik kami.
Balkoni di sebelah kiri.
Itu bilik saya, dan ini bilik air.
Di sebelah kanan adalah...
bilik saya dan dapur.
Kawasan kongsi, kami berdua bersihkan.
Ruang persendirian, jangan melintasi sempadan.
Bil elektrik dan air, kami bahagi sama rata.
Jadi jangan hidup bermewah-mewah, jimat tenaga.
Okay.
Waktu malam adalah untuk berehat dan kerja rumah.
Jadi jangan buat bising.
Saya tidak membuat bising pula.
Orang luar tidak dibenarkan
pertama untuk melanggar peraturan bergerak keluar.
Saya tidak bergerak, awak yang keluar.
Mmm, wangi sangat.
Bau sedap dan rasa sedap.
Lebih baik kongsi dengan Cee.
Mungkin mengambil sedikit masa, makanan yang baik mesti dikongsi.
Kembali segera, anak-anak.
(Jadi itulah sebabnya kamu berdua mengelak antara satu sama lain?)
(Berhenti menahan, cinta dulu~ Kan?)
(Adegan cium besar!)
Whoa, whoa!
Oh!
Ya tuhan, Ice, mereka berada di atas satu sama lain!
Betul ke? Di atas?!
Oh, Saint, itu hanya Mina, bukan orang luar.
Hanya saya dengan topeng muka.
Tidak melanggar peraturan, bukan?
Mari kita sambung bercakap kemudian.
pasti.
Wah, saya suka ini.
Saya suka kuku gel seperti ini. Betulkah?
Saya juga berfikir untuk menyelesaikan tugas saya.
Tetapi saya akan biarkan mereka tumbuh lebih lama dahulu.
Apa yang kamu berdua bincangkan?
Biar saya sertai.
Ia mengenai siri BL, adakah anda faham?
Budak Gel, kan?
ya.
Begini ceritanya.
tentang apa?
Anda menontonnya? Bergerak lebih dekat.
Jadi, terdapat FourMod, Bua, Babin dan Cheer.
Cheer suka Bua tapi Bua tak suka dia balik.
Kemudian tiba-tiba Cheer suka FourMod
jadi Bua tarik balik.
Ia tidak kemas, lihat?
Lihat, lihat, bahagian ini.. lihat sini?
Ia sangat sejuk.
Eh, kenapa awak duduk di atas satu sama lain?
(Maaf, saya belum membeli bakul pakaian lagi.)
Di mana lagi anda boleh mencari rakan sebilik seperti ini?
Hei!
Sial, rosak.
Adakah anda tahu berapa kos ini?
Maaf, saya benar-benar tidak tahu ia ada di sana.
Saya akan membetulkannya.
Adakah anda benar-benar mempunyai itu
masalah besar dengan meninggalkan saya sendirian?
Tetapi saya tidak pernah merancang untuk meninggalkan hidup awak.
Berhenti. Saya tidak mahu membantah.
Berhenti mengganggu saya dan
jangan baik dengan saya juga.
Sekurang-kurangnya kena konsisten.
Jaga diri, jangan lalui barisan saya lagi.
Itu sahaja.
Adakah anda tahu ini meninggalkan kesan gam?
Jika tuan rumah mendenda kami, saya akan membayar.
Berhenti bertindak seperti anda mengambil berat tentang saya.
(P'Warm)
(Ice: P'Warm, saya akan tinggalkan gitar saya di sana dahulu）
(Saya akan datang mendapatkannya hari lain.)
(Ice: Juga, saya sedang mengikuti uji bakat untuk kelab muzik.)
(Ice: Tetapi jangan risau, saya tidak akan menyebut anda sama sekali.)
(Ice: Walaupun awak hampir tidak muncul）
（ke kelab pula.)
Sakit hati.
jangan! jangan!!
Saya tidak melakukannya.
Ayah, tolong! Ayah, jangan pukul saya.
Berhenti! Keluar!
Saya tidak melakukan apa-apa.
mak!
Hei! Sesiapa di rumah? Bolehkah anda mendengar saya?
Sudah tiba masanya untuk membayar.
Hei!
Hei, semaklah.
Saya akan mengelilingi belakang.
Adakah saya perlu memanjat tingkap?
Bolehkah anda mendengar saya atau tidak?
(Saint: Anda harus menjaga hidup anda sendiri)
Hei, buka.
(Saint: Saya tidak akan membuang masa depan saya）
(untuk seseorang yang tiada masa depan seperti anda.)
Hei! Bolehkah anda mendengar saya?
(Saint: Jangan hubungi saya lagi.)
Hei.
Buka pintu!
Buka pintu, jangan buat saya marah.
Buka sekarang.
Hei, buka pintu!
Saint!
Awak tak cakap awak takkan tinggalkan saya?
Saya tidak pernah merancang untuk meninggalkan awak.
ais.
Hari ini uji bakat kelab muzik.
Sesiapa yang berminat, sila masuk!
Potensi kuat di sini, anda bertiga
masa depan yang cerah.
Berapa banyak yang kita dapat hari ini?
Kira-kira dua puluh.
Lebih dua puluh sudah, peratusan keluar mengundi yang baik.
(Warm: Maaf, baru nampak ini.)
(Warm: Saya rasa anda tidak perlu mengikuti uji bakat. ）
(Anda boleh bercakap dengan saya pada bila-bila masa.)
(Suam: ^_^)
Hei, itu pelajar baru, bukan?
Adakah anda tahun pertama?
Oh, saya Pas, presiden kelab.
Jadi, adakah anda di sini untuk uji bakat?
Kenapa awak tidak masuk ke dalam?
Eh... tidak, saya akan lulus, terima kasih.
Jangan malu, saya akan bawa awak masuk. Jom.
Jangan segan silu.
dengan cara ini. Masuklah.
Maaf, maafkan saya.
Maaf.
Lumpur sangat sejuk, bro! sial!
Dia boleh angkat itu, ayuh, tunjukkan kepada kami!
Saya akan kembali sebentar lagi.
Lambai untuk orang ramai! Lambaikan!
Dan itu hanya rasa kelab muzik kami.
Jika anda mempunyai semangat dan bakat,
jangan segan silu.
Jom daftar dan uji bakat bersama kami.
Pintu kami terbuka kepada semua orang.
Tapi untuk awak..
kami tidak mengambil sampah seperti anda.
Sesat.
Kemudian bagaimana mereka menerima anda?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Perkara sentiasa kelihatan sukar
untuk melalui tengkorak tebal awak itu.
Adakah anda mengejek saya?
Mengapa anda tidak berfikir sekali?
Wah, kenapa anda tidak fikir sendiri?
Mus! Hei! Berhenti!
Apa yang anda cuba lakukan?
Dengan cara ini, sila. Terima kasih.
Hei, Saint, masa yang tepat.
Saya ada soalan
tentang bajet untuk pertandingan mencipta lagu
berapa banyak yang kita dapat?
Jadi kita tahu
yang akan kami jemput sebagai hakim.
Belum pasti lagi, kena tunggu dekan.
Itu akan mengambil masa selama-lamanya.
Hei, apa kejadahnya?
Anda telah melepasi garisan.
Lumpur, sejuk. Suara Mud itu?
Sial, adakah dia bergaduh dengan pelajar baru?
Awak nak lawan?
Lumpur! Berhenti!
Lumpur!
Pas, selamat berjumpa.
Sudah lama di sini?
Cukup lama untuk mendengar anda memilih pelajar baru.
Hari pengambilan hari ini, awak tidak boleh bersikap?
Maaf bagi pihak Mud.
Kelab kami mengalu-alukan bakat dan semangat dalam muzik.
Tetapi Ice nampaknya tidak mempunyai juga.
Pergi cari kelab lain.
Dan apa yang anda baru tunjukkan, anda panggil bakat itu?
Tunggu, hei, nak. sial…
bertenang. Bertenang.
Jangan pergi lagi.
Mud, minta maaf dengan dia.
Teruskan.
Kemudian mari kita lihat.
Tunjukkan kepada kami apa yang anda ada, Ice.
baiklah.
Hei! awak buat apa?
(Adakah anda masih ingat hari kita bercinta?)
(Saya masih ingat setiap detik saya mempunyai awak.)
(Saya masih melihat anda dengan jelas.)
(Semua barang kami masih di tempat yang sama.)
ya
(Walaupun cinta kita berakhir, tidak kira berapa lama dahulu,)
(itu tidak bermakna hati saya tidak boleh bermula semula.)
(Adakah masih saya yang anda cintai?)
(Masih adakah saya yang awak rindukan?)
(Hati saya mahu memegang awak seperti semalam.)
(Ubah malam-malam yang dingin ini)
(dan bawa kami kembali ke tempat asal kami.)
(Itu sahaja yang saya ingin tanya.)
Ice, lagu yang awak nyanyi tadi
adakah anda menulisnya sendiri?
Ya, saya lakukan.
Wah, sungguh mengagumkan.
Saya harap awak tidak ambil hati dengan kata-kata Mud.
Dan tahniah, anda lulus uji bakat.
Walaupun bukan niat awak. Yay!
Saya ingin anda menyertai kelab kami.
Terima kasih, tetapi… tiada pengacau, bukan?
Hanya Lumpur dan Sepuluh.
Tetapi jika anda maksudkan Saint, dia bukan dalam kelab kami.
Kenapa nak jemput Ice masuk, Pas?
Dia pengacau.
Nah, jika kami menerima anda dan Ten,
kenapa bukan dia?
apa?
Sudah lama kita tidak mempunyai pencipta lagu yang kuat.
Bantu kami? Ok?
kena pergi.
Dia sudah tiada.
Ayuh.
apa? Cepat.
apa? dengan pantas.
Mud, apa yang kamu lakukan?
Itu beg dia.
Tidak mungkin lelaki seperti dia
boleh menulis lagu yang bagus sendiri.
Saya yakin dia menyalin daripada seseorang.
Jika kita jumpa bukti, dia akan ditendang keluar dari kelab.
Lebih baik lagi, mungkin juga universiti.
Tetapi jika dia tidak meniru,
maka kita pula yang akan dihalau.
Cari saja, mungkin kita akan jumpa sesuatu.
Masih tertanya-tanya dalam hati
Saya tidak pernah bersuara lantang…
Apa kejadahnya ini?
Saya tidak boleh membacanya.
Sial, dia datang.
dengan pantas.
Apa yang awak buat ni?
Lumpur? awak buat apa?
Sekejap sahaja.
Dia dekat! Dia hampir tiba!
Ayuh Mus, mari kita pergi.
(Jika anda mahukannya kembali)
(jumpa anda di 7pmat sebelah universiti.)
Hei.
Kembalikan buku nota saya.
Ya, saya akan mengembalikannya.
Tetapi anda perlu membuktikan
bahawa anda tidak meniru lagu seseorang.
Apa hak awak untuk mencuri barang saya?
Kembalikan!
Begitu banyak perasaan yang kami berdua simpan di dalam.
Bukankah lebih baik jika anda juga merasakan perkara yang sama?
Wah, itu membuatkan saya menggigil.
Jantung saya berdegup kencang, benar-benar berdebar mendengarnya.
Adakah anda menulisnya sendiri?
Di sini, di sebelahnya
dia pun menulis kenangan gembira
dia lakukan untuk orang lain juga.
Ooh, siapakah lelaki itu?
Fikirkan perniagaan anda sendiri.
Saya kata pulangkan barang saya.
Hei, dia marah sekarang.
Wah, saya sebenarnya takut.
Marah?
Saya fikir seseorang seperti anda
tidak perlu berada di sekolah pun.
Hanya membazir tempat.
Apa yang anda lakukan adalah menyebabkan masalah, tidak lain hanyalah beban.
Ke mana sahaja anda pergi, anda membawa nasib malang.
Malah ibu bapa anda tidak mahu anda.
bangsat!
Sial, dia betul-betul tumbuk awak!
lepaskan!
Saya kata lepaskan!
Ini barang saya, kenapa awak kacau?
Awak lepaskan!
Saya tidak akan melepaskan!
lepaskan!
Awak pukul kawan saya?
bodoh!
Tidak, awak yang bangang!
ais!
Lumpur! Sepuluh! ais!
sial! ais! Berhenti!
Hei!
Apa masalah awak?
Berhenti sekarang!
apa kejadahnya
Adakah anda tidak mendengar saya?
kenapa awak asyik kacau saya?
Sebagai presiden majlis pelajar
Saya mengarahkan kamu berdua berhenti!
Lanee, awak nampak betul? Dia pukul saya dulu!
Ini Ice, kan?
Beritahu saya apa yang sebenarnya berlaku.
Kami hanya berjalan di sini.
Dan kemudian dia meluru dan menumbuk saya!
Saya bertanya kepada Ice.
Ayuh, cakap betul-betul
jadi tiada salah faham.
ais!
Tengok dia!
Siapa yang dia fikir dia bertindak sedemikian?
Anda perlu menghukum dia!
Lumpur, sebelum anda melemparkan tumbukan, apa yang berlaku?
Adakah anda memprovokasi dia?
Kenapa awak cakap macam tu?
Anda sepatutnya menjadi kawan saya!
Saya kata beritahu saya perkara sebenar!
Semua dah koyak.
Awak lepaskan ini.
Saya memberitahu Mud jangan bergaduh di kampus dan
dia hanya pergi dan melakukannya betul-betul di sebelah dinding sekolah?
Liriknya agak menarik walaupun
Tunggu? Anda membacanya?
Bagaimana lagi saya tahu apa itu?
Begitu banyak perasaan yang kami berdua simpan di dalam…
Adakah anda mengejek saya?
Alamak, lepaskan!
Bertenang dan dengar sahaja!
Saya tidak mendengar!
Di manakah anda belajar langkah ini?
Di kuil manakah anda berlatih?
Biarkan saya pergi, Saint!
Jika anda tidak berhenti, jangan salahkan saya atas apa yang berlaku
Saya tidak akan berhenti, apa yang anda akan lakukan?
lepaskan!
Saint!
awak buat apa?
Adakah anda gila?
Biarkan saya pergi, Saint!
jangan!
Tetap diam!
Sakit, Saint, lepaskan saya!
Kenapa awak kuat sangat?
Saint, lepaskan saya!
Tetap diam!
awak buat apa?
awak nak pergi mana? Lepaskan saya dulu!
Kembali ke sini!
awak nak pergi mana?
Saint!
awak buat apa? Biarkan saya pergi sekarang!
tinggalkan saya sendiri.
Anda hanya akan terluka.
Kenapa awak degil sangat?
Hei, awak terlalu rapat.
Anda melintasi garisan.
Puas hati sekarang?
Beritahu saya dengan jujur
adakah anda benar-benar fikir saya akan membuli lagu anda?
Awak bawa saya untuk apa?
Memandang saya sekarang
itulah jenis orang anda.
Saya minta maaf, saya tahu ia tidak mencukupi
tapi masih, saya minta maaf.
(P'Sea)
Lepaskan saya dulu, P'Sea panggil, cepat!
Tidak, awak hanya akan menumbuk saya.
Lalu bagaimana saya harus menjawab?
Cepat! Bagaimana jika ia sesuatu yang penting?
(P'Sea)
Saint!
Hello, Laut.
(Hello, Ais.)
Hai, apa khabar?
Orang suci, keparat!
Bodoh! sial!
Hello, Laut.
Esok jam 3 petang
datang rekod pemutus ujian untuk peranan Sin, okay?
Saya sudah mengumumkan uji bakat untuk peranan Kit.
Ramai yang berminat.
Saya telah memilih yang saya fikir
akan sepadan dengan anda.
faham.
Hei, Saint, kembali dan buka ikatan saya dahulu!
Baiklah semua, bersedia?
Saya akan memberikan anda satu adegan
itu sedikit berbeza daripada skrip sebenar.
Lihat adegan lapan.
Dosa, yang penglihatannya gagal
cuba meraih sesuatu untuk mengesat air matanya.
Dia akhirnya mengambil baju Kit.
Dosa secara tidak sengaja menghidunya tanpa disedari
sama seperti Kit masuk dan melihatnya.
Sebarang pertanyaan?
Tidakkah anda fikir Kit terlalu keras terhadap Sin?
Bendera merah sedemikian.
Betul, tapi kita kena faham
bahawa konteks sosial ketika itu adalah berbeza.
Dia berada di bawah tekanan berat daripada masyarakat.
Jadi pencerobohan seksual adalah lebih kuat
berbanding dunia hari ini.
Itulah yang cuba ditayangkan oleh filem kami.
Ada soalan lain?
Kalau main tutup mata macam ni
bagaimana saya bertindak?
Hanya berlagak seperti anda tidak dapat melihat pasangan anda.
Dosa sebenar tidak dapat melihat, dia kesakitan.
Adegan NC ini sangat penting.
Kami memerlukan seorang pelakon dengan kimia yang berapi-api dengan anda.
Walaupun anda tidak boleh melihat
berhubung dengan pasangan anda.
Pada asasnya, pilih orang yang paling anda rasai bersama.
Baiklah, mari kita mulakan.
Baiklah.
Okey, orang pertama, masuk.
Tiga.
dua.
satu.
Tindakan!
Hei, apa yang awak buat?
Adakah awak suka saya? Jawab saya!
potong!
Okay, terima kasih, anda boleh pergi sekarang.
Wah, saya baru menonton klip anda, anda sangat panas
Hei hei, sila melangkah keluar, okay?
Dan bagaimana awak boleh masuk ke sini?
Ais, awak okay?
Ok?
Okay, tolong orang seterusnya
Eh, maaf, siapa ini?
Ini yang terakhir kan?
Ya... jika kita masih tidak dapat mencari yang sesuai, maka...
tak mengapa.
Ya.
Orang ketiga, awak bangun.
Di sini sudah?
Oh, okay.
Baiklah, semua orang ke tempat anda.
sedia?
Okay.
Tolong orang ketiga.
Tiga.
dua.
satu.
Tindakan!
Apa yang awak buat ni?
Tak ada, saya tak buat apa-apa.
jangan! Saya tidak melakukan apa-apa!
Saya tidak melakukannya!
Tidak! Saya tidak!
Berikan kepada saya!
Lepaskan, saya tak buat apa-apa!
tak buat apa-apa? Kemudian apa ini?
Kit, awak ada di dalam, nak?
Kit!
Saya dengar dia tadi.
Awak suka saya kan?
Jawab saya.
potong!
Itu hebat!
Saya menyukainya. Itu sangat bagus!
Ya.
Saint... Awak..
Adakah anda seorang kanak-kanak?
Anda anak itu!
Awak terus mengekori saya.
Kenapa awak begitu yakin?
Kemudian beritahu saya mengapa anda mengikuti uji bakat untuk peranan ini?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Bolehkah awak pulangkan diari ini kepada Ais untuk saya?
Membaca diari orang lain adalah kurang ajar tau.
Tetapi saya rasa ada beberapa perkara yang perlu anda ketahui.
Mengapa anda suka bunga matahari merah?
Kerana ia mungkin menarik perhatian saya
saat saya berjalan masuk.
Kalau macam tu, saya sanggup bekerja keras.
Saya akan pergi belajar seni komunikasi dengan awak sendiri.
apa?
Dah dekat baru boleh belajar sama-sama.
Jika ada sesuatu yang mengganggu anda
anda sentiasa boleh datang dan bercakap dengan saya.
Jadi, adakah anda berjaya mendapatkan wang tersebut
nak bayar hutang ayah ke belum?
Selepas kejadian itu, saya memutuskan untuk keluar.
Saya fikir mungkin kehidupan yang buruk dan rosak ini
mungkin sesuai untuk seseorang yang tidak bernasib baik seperti saya.